One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rescue on the Front Line of Love
Rettung im Namen der Liebe
If you do not wish to remain aboard this ship...
Wenn du nicht auf diesem Schiff sein willst,
then you have but one destination...
blüht dir nur ein Schicksal.
The afterlife.
Ab ins Jenseits mit dir.
There's no way I can possibly take this guy on...
Gegen den habe ich niemals eine Chance.
but I can't stay here either!
Aber ich will nicht auf diesem Schiff bleiben!
That's the truth!
Ganz sicher!
I regret nothing!
Ich bereue nichts!
Well, after that little speech of yours,
Na ja, ich bezweifle jedoch, dass du trotz deiner Worte
I doubt you believe you could flee this ship unscathed...
in der Lage bist, das Schiff unversehrt zu verlassen.
Or are you placing your hope in those rats that snuck aboard?
Oder willst du deine Hoffnung lieber in die beiden Ratten setzen,
I wanna go back down!
Ich will wieder runter!
If we climb any higher, we'll be stuck up there!
Noch höher und es gibt kein Zurück mehr, Sanji!
And whichever way you look at it, God is on board!
Außerdem ist Gott an Bord, das musst du bedenken!
That ship has sailed!
Wir können den Plan nicht mittendrin abblasen!
B-But what are we gonna do, Sanji?!
A-Aber was sollen wir tun, Sanji?
This ship is massive!
Das Schiff ist irre riesig!
There could be hundreds of men on board!
Da könnten hunderte Leute drauf sein!
We can't possibly handle them all!
Die können wir nie alle besiegen!
Plus, if God or his priests show up, we're goners!
Und wenn Gott oder die Priester auftauchen, war’s das!
Ugh, will you quit whining?!
Jetzt akzeptier die Situation einfach!
You're always ready with all the right tools...
Du trägst den ganzen Krempel doch immer bei dir
but you never wanna do anything!
und willst es doch mehr als ich!
Well I wasn't ready for this!
Das hier war nie mein Plan!
Anyway, listen up!
Wie auch immer, pass auf.
We're dealing with mantra!
Unsere Gegner sind Mantra-Nutzer.
There's no point in sneaking around!
Heimlichtuerei bringt also nichts.
I'm sure they've been on to us for a while now!
Sicher haben die uns schon längst bemerkt.
They know?!
Schon bemerkt?
What are we gonna do, then?!
Und was nun?
There's no point worrying about it.
Bringt nichts, sich den Kopf zu zerbrechen.
Once we're inside, we'll split up and head straight for the deck!
Wir teilen uns drinnen auf und stürmen zum Deck.
That's where Nami is!
Da befindet sich Nami!
Wh-What?! We're gonna split up?!
Was? Wir teilen uns auf?!
Are you insane?!
Bist du bescheuert?!
We don't know how many enemies are on board!
Wir wissen nicht, wie viele Gegner hier sind!
Just getting up here was dangerous enough! Why would we do that?!
Der Weg hoch war schon gefährlich genug und nun das!
Dumbass!
Schwachkopf.
If we don't split up, we'll both go down together!
Wenn wir uns nicht aufteilen, erwischt es uns womöglich beide.
Why are you making it sound like one of us is gonna die?
Was redest du so, als würde einer von uns sterben?
Wait! Don't tell me you're–
Du hast doch nicht vor,
No way... For Nami...?!
dich für Nami zu opfern?
Listen, Usopp. To me...
Hör zu, Usopp. Ich...
if it's for Nami's sake, I'm fine with you dying.
Für Nami würde ich sogar dein Leben opfern.
I'll make sure you die first!
Auf die Fresse?!
Alright, let's go!
Dann mal los!
Wait for me, Nami!
Warte auf mich, Nami!
We're not done talking here!
Ich bin noch nicht fertig!
Nami my sweet!
Namilein!
Wait, Sanji! Hold on!
Warte doch, Sanji! Hey!
Please! Wait! Sanji!
Komm schon! Warte, Sanji!
It seems they truly intend to rescue you.
Sie wollen dich scheinbar ernsthaft retten.
How utterly ludicrous...
Ein lächerliches Unterfangen.
Who could it be?
Aber wer?
Luffy is the only person still moving…
Niemand außer Luffy kann sich noch rühren...
And how did they get on board?!
Und wie sind sie auf das Schiff gekommen?
Just because they've come to save you doesn't mean that you're saved...
Nur weil Rettung da ist,
or that I'm obligated to wait for them.
Oder dass ich auf sie warten muss.
My only choice is to jump off and hope for the best!
Ich kann nur springen und das Beste hoffen.
If I stay here, I'll die for sure!
Hier werde ich hundertprozentig sterben.
I'm up against lightning...
Mein Gegner ist Donner.
Is there anything I can do?!
Kann ich nicht irgendwas tun?
What's all this?
Was ist das?
This ship's huge, but there's no one here!
Das Schiff ist so riesig, aber keine Menschenseele hier!
Does it run on its own or something?!
Läuft es automatisiert oder so?
And since when do ships fly, anyway?!
Und seit wann können Schiffe fliegen?!
This is the first I've heard of it!
Ist mir ja ganz neu!
I'm trembling just thinking about being on this kind of ship!
Allein dieser Gedanke lässt mir die Knie schlottern.
Talk about creepy!
Echt verstörend!
How the heck does this thing even work?!
Wie funktioniert das Ding überhaupt?
Is it really not gonna fall?
Stürzt es auch nicht ab?
Plus, even if Nami is on the deck, we're already too high up to jump off!
Und selbst wenn Nami an Deck ist,
What can we possibly do?!
Wie kommen wir hier raus?!
The sky...
Der Himmel
is growing darker and darker...
wird dunkler und dunkler.
Into the boats!
In die Boote!
Don't get left behind!
Verpasst sie nicht!
Hurry to the White Sea!
Schnell ins Weißmeer!
We're running out of time!
Uns rennt die Zeit davon!
What an ominous ship!
Was für ein unheimliches Schiff!
The country really is going to be destroyed!
Das ist wirklich das Ende dieses Landes!
Escape from the village?!
Wir sollen aus dem Dorf fliehen?
But, Chief!
Aber Häuptling!
What about the warriors?!
Was ist mit den Kriegern?
They aren't back from Upper Yard!
Sie sind noch nicht vom Upper Yard zurück.
There is no need to wait for them.
Es macht keinen Sinn zu warten.
You can't be serious!
Wie bitte?
Why do you say that?
Was redet ihr da?
Our warriors are not children.
Die Krieger sind keine Kinder.
They will escape the dangers they face on their own.
Sie werden sich den Gefahren, auf die sie treffen, selbst stellen.
Have faith in them.
Habt Vertrauen.
Enel will likely eradicate this nation.
Enel wird dieses Land vermutlich zerstören.
No doubt...
Es besteht kein Zweifel,
he intends to repeat what he did to his homeland of Birka.
dass er unserer Heimat
Now, hurry and set sail!
Und nun schnell auf die Boote!
Focus on keeping these people alive!
Wir müssen uns um diejenigen kümmern, die jetzt hier sind!
It's all over.
Es ist alles aus.
Wyper... it's all right now.
Wyper...
You've done everything you could.
Du hast getan, was du konntest.
Did you come from the Blue Sea?
Kommt ihr vom Blaumeer?
We flew up here from below.
Ja, wir sind heraufgeflogen.
Do you live here?
Lebst du hier?
Everything is happening right here in this very forest...
Obwohl alles im Wald direkt vor mir passiert,
yet I can't tell what's happening inside...
weiß ich nicht, was drinnen vor sich geht.
The only thing I can do is wait...
Es tut weh, nur warten zu können.
Please be all right, everyone!
Bitte seid alle unversehrt!
Horsey-Bird! Horsey-Bird!
Vogelpferdchen! Vogelpferdchen!
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
You got hurt protecting me!
Du musstest mich schon wieder beschützen!
Aisa!
Aisa!
Aisa! Aisa!
Aisa! Aisa!
Luffy?
Luffy?
You're alive?!
Du lebst?
Here!
Hier drüben!
Over here, Aisa!
Hier bin ich, Aisa!
Aisa!
Aisa!
Hey! Help me!
Hey! Hilf mir!
Here! Over here!
Hier! Hier drüben!
How the heck did you fall like that?!
Wie kann man so komisch fallen?!
Alright...
So!
Dammit, this gold ball isn't coming off!
Scheiße, ich krieg das Goldei nicht ab!
Hey! Phrasing!
Nenn es nicht Goldei!
Anyway, let's go back to that vine where Robin was at!
Wie auch immer, lass uns zurück zu dieser Ranke, wo Robin war.
I'm not gonna let Enel have his way!
Ich lass nicht zu, dass Enel damit durchkommt!
Okay!
Geht klar!
Don't think you can stop me that easily!
Glaub ja nicht, dass du mich so leicht aufhalten kannst!
After that ship!
Dem Schiff hinterher!
I know where it's headed!
Ich weiß, wo es hinfliegt!
You amuse me, girl.
Du bist ja lustig, Mädel.
It worked!
Es hat funktioniert.
So such tools exist in the Blue Sea?
Solche Werkzeuge habt ihr also im Blaumeer?
Thunder Ball!
Thunder Ball!
Creating a path for the lightning... Clever!
Du schaffst einen Weg für die Blitze, sehr klug.
Only someone well acquainted with weather phenomena could do that.
Das kann nur jemand, der sich mit Wetterphänomenen auskennt.
But... it's no use!
Aber es bringt nichts!
Though surely you realize it won't help you if I adjust the intensity!
Doch sicher begreifst du bereits,
Am I wrong?
Nicht wahr?
I don't have time for this.
Ich habe zu tun.
Begone!
Hinfort!
I can't escape this time!
Ich kann nicht mehr ausweichen!
You begone!
Hinfort mit dir!
Lethal Exploding Star!
Spezialattacke: Schießpulver-Stern!
I...
S-Sorry...
Usopp!
Usopp!
So it was you, huh?
Du warst das also?
We met on that boat...
Dich kenne ich doch vom Schiff.
Huh?! Where's Sanji?!
Huch? Wo ist Sanji?
Sanji?! He's here too?!
Sanji? Der ist hier?
You mean he hasn't arrived yet?!
Er ist noch nicht hier?!
I see...
Verstehe...
Carry on.
Tschö.
Hey, you!
Hey!
Run away…?!
Wieso haust du ab?
What are you running for?! Be a man, Usopp!
Du bist doch ein Mann, Usopp.
So what if you're God?!
Mir egal, ob du Gott bist!
Usopp!
Usopp!
Nami!
Nami!
What?!
Was ist?
What should I do?!
Was soll ich tun?!
Save me!
Rette mich!
Screw you!
Vergiss es!
I thought you came here to save me!
Bist du nicht hier, um mich zu retten?!
Well, actually, I'm not really sure what's going on...
Na ja, ich kapier auch nicht, was Sache ist.
Then what are you doing here?!
Was machst du dann hier?!
Who knows...?
Gute Frage...
You don't know?!
Was soll das heißen?!
Save me already!
Jetzt rette mich, verdammt!
Well, you say that... but we're dealing with God here!
Ich soll dich retten? Wir haben’s hier mit Gott zu tun.
So true!
Recht hast du.
By the way, Nami! That hat...!
Ach ja, Nami. Der Hut...
Yeah, Luffy's hat...
Ja, Luffy war bis eben hier,
He was here earlier, but he got thrown off!
aber wurde runtergeworfen.
It's Luffy, so I'm sure he's still kicking.
Aber der stirbt nicht. Du kennst ihn ja.
Well, the ship is ascending!
Das Schiff fliegt.
We can't count on Luffy to help.
Wir können uns nicht auf Luffys Hilfe verlassen.
Yeah!
Ja.
Let's find a way through!
Wir müssen irgendwie raus hier!
We're not dying today!
Ich hab keinen Bock zu sterben!
Roger that!
Geht klar!
Hey! Stay by this discharge tube!
Hey, bleib bei dieser Entladungsröhre.
It's gotta be important!
Die ist sicher ein zentraler Teil des Systems.
I bet he won't launch big attacks near it!
Auf die lässt er keine starken Angriffe los!
Usopp! Look!
Usopp, schau mal da.
A waver!
Ein Waver!
We gotta use it to jump off!
Damit zu springen, ist unsere einzige Chance!
Jump off?! Are you crazy?! At this height–
S-Springen?! Aus dieser Höhe?!
Look! There are some island clouds in the middle of the forest!
Nein, ein Teil der Waldmitte ist eine Inselwolke.
We might survive if we make it there!
Wenn wir’s dahin schaffen, könnte es klappen.
Really?!
Meinst du?
I'll find some way to distract God!
Ich lenke diesen Gott irgendwie ab!
Get it ready!
Bereite alles vor!
Right!
Ja!
Take this, God!
Nimm das!
Usopp Spell!
Usopps Flüche!
A needle is stuck deep beneath your fingernail!
Eine Nadel hat sich tief unter meinen Fingernagel gebohrt.
It hurts just thinking about it!
Igitt! Allein der Gedanke daran tut weg!
Do you want to die, idiot?! Cover your ears!
Bescheuert?! Halt dir die Ohren zu!
A piece of paper...
Ich habe mir den Bereich zwischen den Fingern mit Papier geschnitten.
There are five canker sores on your gums!
Ich habe fünf Geschwüre auf dem Zahnfleisch!
Usopp!
Usopp!
I gotta get ready! We'll only have a brief moment to escape!
Ich muss mich bereit machen!
Usopp!
Usopp!
Looks good!
Sieht gut aus!
There are island clouds by that vine!
Da sind Inselwolken in Richtung Ranke.
Alright! All set–
Okay, ich bin ber-
Usopp!
Usopp!
Try as you like to escape...
Glaube ja nicht, dass ich euch
it won't be so easy to get past me.
die Flucht so einfach machen werde.
Even so, are you intent on playing a deadly game of tag with a god?
Oder willst du es auf ein tödliches Fangspiel mit Gott anlegen?
Usopp! Grab on!
Usopp! Halt dich fest!
Take my hand!
Nimm meine Hand!
There is no salvation for you at this point.
Für euch gibt es keine Erlösung mehr!
Usopp!
Usopp!
Go.
Los.
El...
El...
Sanji!
Sanji!
Hit it, Nami!
Los, Nami!
...Thor!
...Thor!
Wait, Usopp!
Warte, Usopp!
Why'd you accelerate?! What about Sanji?!
Wieso beschleunigst du?! Was ist mit Sanji?!
Never mind him! We gotta escape!
Vergiss ihn! Wir hauen ab!
Are you trying to stomp all over a man's resolve?!
Willst du den Entschluss eines Mannes mit Füßen treten?!
So they jumped off...
Sie sind gesprungen...
Do they still not understand the range of my attacks?
Begreifen sie die Reichweite meiner Angriffe immer noch nicht?
They haven't escaped me in the slightest...
Von einer Flucht kann keine Rede sein.
Hey, God...
Hey, Gott...
There's something I wanted to say...
Eins will ich dir noch sagen.
But first...
Nein, bevor ich dazu komme...
Thanks...
Danke.
I was just about to ask... for a light...
Ich wollte dich gerade um Feuer bitten.
And?
Und?
You were about to say...?
Was willst du sagen?
Oh, yeah...
Genau.
Payback's... a bitch...
Das kriegst du... zurück.
What...?
Was zum Teufel?!
The ship!
Das Schiff!
You...!
Du Dreckskerl wirst doch nicht etwa...
Oh, yeah...
Genau.
Payback's... a bitch...
Das kriegst du... zurück.
How dare you!
Du Bastard!
What were you doing inside the ship just now?!
Was hast du eben im Schiff getrieben?!
You mongrel!
Du traust dich echt was!
The gears have gone awry...
Wenn die Zahnräder verstellt sind,
I must fix them!
muss ich sie richten.
Don't worry!
Super, er ist weg.
Nami safely fell onto some island clouds!
Keine Sorge, Nami ist sicher auf der Inselwolke gelandet.
Usopp...
Usopp...
Hopping!
Hopping!
Nooo!
Neeein,
I'm falling! I'm gonna crash!
ich falle! Ich falle!
I'm gonna c-crash and die!
Ich stürze irgendwo rein!
Usopp! Sanji!
Usopp! Sanji-kun!
Is that you, Nami?!
Du, Nami?
Sounds like you made it!
Du scheinst wohlauf zu sein,
What a relief!
ein Glück!
Wow, Sanji!
Aber wow, Sanji...
Are you okay, Sanji?!
Alles in Ordnung, Sanji?
You were really manly!
War echt cool! Hey!
I'm so sorry you had to get all charred again just for us!
Tut mir leid, dass du unseretwegen so verkohlt bist.
Don't go dying on us!
Hey! Kratz uns nicht ab!
You hear me?
Hallo?
I c-can't... I c-can't breathe! N-Nami!
I-Ich krieg keine Luft! N-Nami!
Hurry! Pull me outta here, quick!
Zieh mich raus, schnell!
Oh. Sorry.
Ups, sorry.
Anyway, let's get out of here...
Gut, dann mal hoch mit dir!
I'm gonna die...
Ich sterbe.
Curse you, Blue Sea dweller!
Verdammte Blaumeerer!
This ship will not be brought down so easily.
Aber so leicht stürzt dieses Schiff nicht ab.
I'm fully acquainted with the ship's power circuits.
Ich kenne die Leistungsschaltkreise dieses Schiffes perfekt.
Even without electricity, the two hundred jet dials I gathered
Selbst ohne Elektrizität werden die 200 Jet-Dials,
from my homeland of Birka...
die ich in meiner Heimat Birka gesammelt habe,
will keep this ship afloat for a while with wind power.
es eine Weile in der Luft halten.
No matter what you feeble beings try...
Versucht ruhig, was ihr wollt.
this country's fate will not change!
Aber das Ende dieses Landes ist unaufhaltsam.
Look! That huge vine!
Schau dir mal diese riesige Ranke an.
If it's the same one I saw in the ruins,
Wenn das die ist, die ich in den Ruinen gesehen habe,
these are the island clouds above them.
gibt es Inselwolken darüber.
Ruins...? Wait, the City of Gold?! It exists?!
Ruinen?
Yeah.
Ja, aber das ganze Gold hat sich Enel gekrallt.
In any case, the others should be in the ruins below!
Jedenfalls sollten Zoro und die anderen in den Ruinen darunter sein.
Ruins of Shandora
Die Ruinen Shandoras
Current Location
Aktuelle Position
I'm not familiar with the topography like you are...
Ich weiß nicht, wie der Ort aufgebaut ist,
but... I do know that it's dangerous to stay here!
aber es ist offensichtlich gefährlich hierzubleiben!
Yeah. Get on!
Ja, steig auf.
Let's find everyone and get off this island!
Suchen wir die anderen und verlassen dann die Insel.
Y-Yeah!
O-Okay.
There isn't a single safe place left in Skypiea...
In Skypiea gibt es keine sicheren Orte mehr.
Luffy, look out!
Luffy! Pass auf!
So fast!
Ist das fix!
L-L-Luffy!
L-Luffy!
Wait! Not that way!
Warte! Nicht da lang!
Left! Left!
Nach links! Links!
H-H-Huh?! I can't t-turn that fast!
W-Was? So schnell kann ich nicht drehen!
Gum-Gum Hook!
Gum-Gum Hook!
Don't destroy my homeland!
Zerstör meine Heimat nicht!
You can see Giant Jack right there!
Da vorn ist der Giant Jack.
I know, but–
Weiß ich doch!
Quit destroying stuff!
Zerstör nicht alles!
Stop!
Hey!
Huh?!
Nanu?
Where did everyone go?! Robin, Zoro, Chopper...
Robin ist weg! Zoro und Chopper auch.
Wyper and God too...
Wyper und Gott ebenso.
They must've already climbed up.
Sicher sind sie hochgeklettert.
Of course! Robin!
Stimmt ja, Robin ist ja dabei.
Alright! Let's go!
Gut, dann mal los.
Huh? Aisa?
Hm? Aisa?
Luffy...
Luffy.
Is the sky island...
Wird die Himmelsinsel
going to disappear?!
verschwinden?
Wyper and the others are right through here!
Gleich sind wir bei Wyper und den anderen!
The ship is still headed toward the grand bell!
Das Schiff fliegt also zum großen Glockenturm.
What happened to the navigator and the others?
Wie ist es den anderen wohl ergangen?
If they're on board, could that mean they're...?
Wenn sie echt auf dem Schiff sind...
We made it through!
Wir sind da!
Down there! Luffy! Stop! Stop!
Da vorn, Luffy!
Robin!
Robin!
Wh-What're you doing?!
Was machst du hier?!
Look after these guys!
Hier, fang!
Stop! Stop!
Hey, stopp!
Luffy...
Luffy...
Y-You grew hands!
D-Da sind Hände gewachsen!
What's with that gold on your arm?!
Wieso hast du Gold am Arm?
Robin! The golden bell is at the top of this vine, right?!
Robin! An der Spitze der Ranke
And Enel's after it, right?!
Und die will Enel haben, richtig?
Well, if the bell does exist, it would have to be there...
Wenn es den Glockenturm wirklich gibt, dann dort.
But he's already...
Aber...
Alright, then!
Gut!
Luffy!
Luffy!
Excuse me...
Hey, du.
Where is our navigator?
Hast du die Navigatorin gesehen?
She has orange hair...
Sie hat oranges Haar.
What? Nami? She's on that ship...
Hm? Nami ist auf dem Schiff.
Huh? But I only hear one voice coming from the sky now...
Huch? Ich höre ja nur eine Stimme vom Himmel.
There they are!
Da sind sie!
Robin!
Robin!
Miss Navigator! Long Nose! Mr. Cook!
Navigator! Langnase! Koch!
Aisa!
Aisa!
Thank goodness! Are you all right?!
Ein Glück, du bist wohlauf!
Nami!
Nami!
Zoro! Chopper!
Zoro! Chopper!
Weird old man!
Komischer Knacker!
A g-guerilla...
G-Guerillero!
Dammit!
Verdammt,
Everyone's been taken out!
er hat sie alle erwischt!
Oh, if only I'd been there!
Wäre ich nur da gewesen...
Right, Aisa! Where's Luffy?! Wasn't he with you?!
Genau, Aisa! Wo ist Luffy?
Luffy just went up the vine to rescue you from Enel!
Er ist gerade die Ranke hoch, um dich vor Enel zu retten!
Huh?!
Was?
You mean we just missed each other?!
Oh nein, wir haben uns verpasst!
He left just now. I tried to stop him, but...
Gerade eben erst. Ich wollte ihn aufhalten.
Talk about bad timing!
Beschissenes Timing!
Speaking of time, we don't have much left!
Uns rennt die Zeit davon!
We gotta escape now!
Wir müssen abhauen!
Go ahead!
Na gut, ich werde ihn mit dem Waver verfolgen.
You guys just find a way to the Merry!
Geht ihr schon mal vor zur Merry!
Dammit!
Verdammt,
That ship's fast!
ist das Schiff schnell!
Enel!
Enel!
Shandian Village Hidden in the Clouds
In Shandias Dorf
Get on, quickly!
Schnell, kommt an Bord!
The sky's getting darker!
Der Himmel wird immer dunkler!
What's wrong?
Was ist los?
You need to escape at once...
Du musst sofort weg hier.
Chief... A-Aisa still hasn't–
Häuptling, Aisa ist noch nicht zurück.
I see. She hasn't returned...
Ich verstehe.
Aisa is a bright child.
Aisa ist ein kluges Mädchen.
Let us have faith she's with one of the warriors...
Vertrauen wir darauf, dass sie mit Kriegern unterwegs ist.
Looks like the thunderclouds are pouring out smoothly.
Sie stößt planmäßig Gewitterwolken aus.
Angel Island Skypiea
Angel Island Skypiea
Come on! Hurry up!
Schnell! Beeilt euch!
Captain!
Kommandant!
We need to use the boats at the port too!
Ohne die Schiffe im Dock schaffen wir es nicht!
They'd have to go around the long way!
Die müssten einen Umweg fahren!
Men! Use dials to create rivers across the island at once!
Männer! Benutzt eure Dials, um Flüsse auf der Insel zu erzeugen!
– Yes, sir!
– Jawohl!
How many citizens are left?!
Wie viele Bewohner fehlen noch?
Still at least half of them...!
Noch die Hälfte.
Tell them to leave their belongings!
Kein Gepäck mehr!
Just get all the citizens out to sea!
Bringt alle Bewohner aufs Meer!
Yes, sir!
Jawohl!
Hold it!
Einen Moment!
Leave the departure fee! Two billion extol per person!
Lasst die zwei Millionen Extol als Gebühr hier!
Miss Amazon! You need to escape, too!
Amazon-san! Sie müssen auch schnell abhauen!
Huh?
Hä?
Hurry! To Cloud End!
Schnell nach Clouds End!
Heaven's Gate White Sea
Am Himmelstor Weißes Meer
Huh?
Hä?
This country...
Dieses Land wird...
It's about to be destroyed!
ausgelöscht werden!
Huh?
Hä?
The wind stopped...
Der Wind hat sich gelegt.
Run! Run!
Lauft! Lauft!
The time has come.
Es ist so weit.
Now then. Let us...
Nun denn, lasst das...
begin the festivities.
Bankett beginnen.
Mamaragan!
Fest der 10.000 Gewitter!
Angel Island White-White Sea
Angel Island Schneeweißes Meer
Get away from the island!
Weg von der Insel!
Don't dawdle!
Nicht trödeln!
The lightning keeps getting bigger!
Die Blitze werden immer größer!
The boats in the port are wrecked!
Die Schiffe im Hafen wurden zerstört!
To the western end of the beach! Quickly!
Zum Strand im Westen! Schnell!
There are still boats there!
Da gibt es noch Schiffe!
Run to the west!
Lauft nach Westen!
Quickly! Just drop your belongings!
Beeilung! Werft euer Gepäck davon!
Chief! You need to get on a boat!
Häuptling, kommen Sie aufs Boot!
Yes...
Ja.
Great Warrior Kalgara...
Großer Krieger Kalgara...
please protect everyone...
Bitte beschütze sie alle.
This lightning is massive!
Was für enorme Blitze!
We're gonna end up as sky dust if we stay here!
Wenn wir hierbleiben, sind wir Himmelsstaub!
Everyone! Hurry to the ship!
Leute, schnell zum Schiff!
I'll meet up with you as soon as I get Luffy!
Ich hol Luffy und komme sofort nach!
A-A-Alright! Got it!
O-Okay, geht klar!
Hurry, Robin!
Beeilung, Robin!
We gotta carry these guys to the ship somehow!
Wir müssen sie irgendwie zum Schiff tragen!
Wyper!
Wyper!
Swordsman!
Schwertkämpfer!
Weird old man!
Komischer Knacker!
Thank goodness! You're conscious!
Ein Glück, du bist wieder bei Bewusstsein!
Hey! There's no time! Can you walk?!
Hey, uns bleibt keine Zeit. Kannst du laufen?
Enel! So you've begun...
Enel! Du hast also angefangen...
Let's hurry.
Beeilen wir uns.
There's nothing we can do even if we stay here.
Hier können wir nichts ausrichten.
Wyper...
Wyper...
Not even Luffy can deal with an enemy ascending into the sky!
Selbst Luffy kann einen fliegenden Feind nicht erreichen.
I have to make it in time! We need to escape before this country's destroyed!
Beeilung! Wir müssen fliehen, bevor das Land untergeht!
What an exquisite view!
Ein göttlicher Anblick!
Don't assume things are gonna turn out how you want, Enel!
Glaub ja nicht, dass alles so läuft, wie du es dir vorstellst, Enel!